El dia de hoy realice los siguientes avances:
-Los arboles ya se encuentran como metodos, por lo tanto, manipular el arbol grande es mas facil.
-Cambie un poco el metodo del filtro por lo siguiente.
El arbolo1 (en que se encuentra en la izquierda) solo debe mostrar carpetas como en windows y no archivos
El arbol2, debe filtrar archivos planos nada mas.
Por lo tanto, el metodo de filtro ahora funciona con parametros.
-Los arboles ahora manejan dos variables modelo distintas, porque sus filtros son diferentes.
-Cree los metodos:
	explorador_secundario(): donde se inicializa el arbol2 (arbol derecho) y se puede manipular, donde 	la ruta por default es la ruta raiz (parametro establecido) pero se puede cambiar(se puede 	establecer otro parametro no default).
	
	actualizar_explorador_secundario(): Para obtener la ruta de la carpeta seleccionada y cambiar la 	ruta del arbol2 y llamar al metodo explorador_secundario() 
	

-Al darle clik a alguna carpeta del arbol izquierdo (arbol1) se cambia la ruta del arbol derecho (arbol2).
-Al darle doble click a alguna carpeta del arbol2, se cambia su ruta
-Estbleci un boton de reiniciar para establecer la ruta default del arbol2 (ruta raiz inicial)
-Establecí iconos desde el QTDesigner
